o Pourquoi la sécurité informatique est-elle une approche globale ?

	Car il faut prendre ne compte tout les éléments liés à la sécurité en compte.(la gestion des accès, la protection contre les virus et les logiciels malveillants, la sécurité des réseaux, la protection des données). On ne peut igniorer des éléments sous peines de vulnérabilité.



o Quels sont les enjeux de la non-répudiation ?

	La non-répudiation signifie qu'une personne qui envoie un message ne peut pas nier l'avoir envoyé, et une personne qui reçoit un message ne peut pas nier l'avoir reçu.la non-répudiation est importante car elle garantit l'authenticité, l'intégrité, la confidentialité et la responsabilité des communications électroniques, ce qui est essentiel pour la sécurité et la confiance dans les transactions en ligne.



o Expliquez la notion de risque juridique.

	Le risque juridique est le faite que l'on soit exposée à des poursuites judiciaires en cas d'action ou de décision prise. On peut réduire le risque en se conformant à la loi.



o En quoi le facteur humain est-il important en sécurité informatique ?

	Le facteur humain est la première cause d'incidents de sécurité. Que cela soit volontaire ou non. Il est difficil de s'en protéger à 100%, mais plusieurs choses peuvent être mise en place afin de l'imiter l'impact du facteur humain.
	Former les développeurs sur les bonnes pratiques à mettre en oeuvre lors de la création de site...
	Surveiller les activitées abormales sur le site
	Sensibiliser les utilisateurs afin de leurs faire comprendre l'utilité d'un mot de passe complexe...



o Qu’est ce que le 2FA ?

C'est le double facteur d'authentification.

